### 03.02.2023 10:13

Chciałbym zobaczyć coś prawdziwego. Nie mus byc fajne, autentyczność jest wartością w samą w sobie teraz dla mnie. Coś co jest jakieś, nie dlaczegoś. Całkiem pomijające, to jak wygląda, na pierwszy rzut oka. Pozbawione pozornych hamulców, pozzbawione narracji. Czy istnieje prawda, czy cokolwiek istnieje samo z siebie, trzyma się istnienia bez pomocy. Jak rozłożysz samochów na części w swojej głowie, to nie przestaje być samochodem, ale dla ciebie jest czymś innym, nie pustym w środku, ale wiesz, że pomijając każdą z rzeczy którą znasz, nie będzie nic. Czy prawda jest w słowach, albo obrazach, procedurach, czy jest czymkolwiek, co z pominięciem wszystkiego co znamy, pozostawia cokolwiek. Jesteśmy zniszczeni przez wiedzę, której jest tak dużo, że każdy może sobie wybrać kawałek i mówić, że to cały świat. Straciliśmy możliwość połączenia wszystkiego w jedną wyobrażalną całość. Spytałem ChatGPT o głupią rzecz. Słowa: intensywny, mdły wyrazisty; które nie pasuje. Chat zignorował słowo mdły, ale zwrócił mi uwagę, że intensywny i wyrazisty, to przeciwieństwa. Gdy wyrazisty oznacza jasny i wyraźny, intensywny jest jego przeciwieństwem. Oczywiście nie w kontekśćie, ale czy tego kurewskiego kontekstu nie zrobiło się już ciut zawiele? Jak ktoś wyraża jasną i wyraźną opinię, tworzy kontekst z którego można wyrywać, po przyjrzeniu się może wyjść, że kontektu jest bardzo dużo, a jasności bardzo mało. Mdły świat jest lepszy od nierealnego niszczącego tornada kurwa, ten za to nie jest ani intensywny, ani wyrazisty, nie jest też prawdziwy.