### 24.01.2023
&emsp;Miło by było gdyby oddanie pustej kartki przestało być nie taktem. Jesteśmy na studiach. Mamy zapierdol. Generalnie. Nie umiem organizować czasu i nie powinno być to przyczyną niezaliczenia czegokolwiek. Nie jest to kwestia wiedzowa. Nie wiem jak się czuć. Czuję się zamilczany. Mam jutro dwa zaliczenia i nie mogę być sfrustrowany, bo miałem czas żeby się przygotować. Ale nie. Cały grudzień byłem zniszczony przez dojazdy i pogodę. W święta dostałem furii z powodu tego, że studia są tak nieelastyczne, niedopasowujące się, nieestetyczne, niepraktyczne i niemerytoryczne (i z cholernie wielu innych powodów) i w zasadzie postanowiłem odejś, aby moje najgorsze wyobrażenia się nie spełniły. Później był← kartkówki, ćwiczenia, zaliczenie z maty i teraz znowu jest jakiś koszmar. Nie interesuje mnie to, że miałem się uczyć wcześniej, bo byłem wtedy zajęty. Bardziej interesuje mnie to, że jutro mnie czeka poniżenie i chuj mogę z tym zrobić. Czy mogę się nie pojawić? Cholera wie, nie napisali. Czy mogę to przełożyć? Są terminy poprawkowe, ale na nie też mogę nie być gotowy, poza tym zdawanie po oblaniu jest trudniejsze niż zwykłe zdawanie.  
&emsp;Najgorsze jednak jest to, że nie mogę okazywać emocji. Terminy zostały ustanowione bez mojego udziału; mogą mi nie pasować. Muszę tam przyjść i ze spokojem napisać coś czego nie umiem. QQQQwWWQWQWWDDQAQWDQAWEQWDQWeqEQWEQWEQWeqwewqdwqeQWEWDqwdqweqwdQdedaqsdwqwedsaqwdeqwdasqwdewqedsqawedaQwdqewQWDQDScam To dziwne, że nie umiem, bo poszedłem na studia żeby umieć. Dziwię się, bo to są tematy które mnie ciekawią i źle się z tym czuję, że to tak nie wygląda. Nie mam pojęcia jak wykładowcy reagują na to, że ktoś im nie spełnia wymagań, żeby podejść do egzaminu. Czy umieją uszanować czyjeś nieprzygotowanie. Nie trudno mi jest sobie wyobrazić ludzi poprawiających sobie nastruj, stwierdzając że ktoś się minął z powołaniem. Musieliby to być naprawdę niedowartościowani ludzie. Nie jestem też zadowolony z jakości mojego przygotowania, bo jak się uczę samodzielnie, to moja wiedza jest nieporównywalnie spójniejsza niż to coś co zostawiły mi w głowie wykłady.  
&emsp;Czy to jest bariera językowa? Nie miałbym problemu się do czegoś takiego przyznać, gdybym to nadrabiał w dowolnym języku. To nie powinno chyba tak wyglądać, że autor kursu zakłada, że uczestnik będzie musiał szukać pomocy gdzie indziej btw.  
&emsp;Chciałbym zadawać pytania, ale jestem pewny, że zostanę uznany za niezorientowanego. Jak wykładowca wyjaśnił wszystko, to czemu mam czegoś nie rozumieć. Kurde, ja mam pytania i jestem ciekawy, ale jak ja nie zdaję egzaminów wykładowcy, to czemu ma on odpowiadać na moje pytania. To chyba taka umowa, nie chcę nikomu sprawiać wrażenia, że marnuje czas na tłumaczenie czegoś, co powinno być oczywiste.  
&emsp;Jutro tam pojadę i nie wiem co zrobię.  
&emsp;Wydaje mi się, że wykładowcy powinni lubić mówienie na temat swojej pracy i zainteresowanie tematem, więc nie wiem, czeopory przed zadawaniem pytań.  
&emsp;Częściej przeszacowuję swoje szanse niż ich niedoszacowuje. Pójście na egzamin bez przygotowania, to jak granie w rosyjską ruletkę z pięcioma nabojami i jednym niewypałem. To nie zamiłe uczycie btw, jak ktoś postanawia ci pomóc, a w międzyczasie stwierdza, że w sumie mu nie zależy aż tak bardzo i radź sobie sam, jak tak bardzo już sobie nie radzisz. Każdy to może tu przeczytać, po to to spisuję, aby nie móc powiedzieć, że nie cierpiałem, żeby nie było, że postanowiłem wszystko przemilczeć, żeby nikt nie ppowiedział, że nie próbowałem sobie poradzić. Jak ktoś mnie kiedyś będzie chciał zrozumieć, albo nauczyć się czegoś na mojej historii, to też będzie miał możliwość.  
&emsp;Czy właśnie ktoś mi pomógł? (nadal nie chcę obrażać wykładowców, tym że nie umiem, ale to w sumie nie ich sprawa i nie przeskoczę samego siebie. nie zamierzam też przeskakiwać samego siebie i w sumie, to ja taam przyszedłem i to mi zależy, ale jeżeli faktycznie mi zależy, to mam dość możliwości, aby sobie poradzić i egzaminator ma mi obowiązek zapewnić te możliwości, a jeśli faktycznie mi się nie chce, to mogę ładnie przeprosić wszystkie osoby, które się identyfikują z moimi osiągnięciami i starannie się wycofać, bo krzywdzą siebie i mnie, chociaż to jest w mojej mocy, czemu ma mi się nie chcieć. Może mi się nie chcieć. Ale, czy w takim wypadku nie trzeba, uprzedzić wszystkich wcześniej? Mam prawo zmienić zdanie. Kapitał zatopiony, niestety. Fuck, co dalej, to się za chwilę dowiem kurwa mać)